Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Shutters, Hinged Lattice
ja: シャッター(格子ヒンジ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shutters, Blue Lattice
ja: シャッター(青格子)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shutters, Blue Hinged
ja: シャッター(青ヒンジ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shutters, Blue Slatted
ja: シャッター(青スラット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shutters, Blue Hatch
ja: シャッター(青ハッチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shutters, Blue Double
ja: シャッター(青ダブル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shutters, Blue Single
ja: シャッター(青シングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Block, Carved Stone
ja: 小瓶(装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet of the Desert Flame, Faded
ja: 砂漠の炎のカーペット(褪色)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet of the Desert , Faded
ja: 砂漠のカーペット(褪色)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mat of the Sunrise, Faded
ja: 日の出のマット(褪色)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mat of the Sunset, Faded
ja: 日没のマット(褪色)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mat of the Oasis, Faded
ja: オアシスのマット(褪色)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet of the Desert Flame, Faded
ja: 砂漠の炎のカーペット(褪色)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet of the Mirage, Faded
ja: 蜃気楼のカーペット(褪色)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mat of Meditation, Faded
ja: 瞑想マット(褪色)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet of the Oasis, Faded
ja: オアシスのカーペット(褪色)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet of the Sun, Faded Summer
ja: 太陽のカーペット(色褪せた夏)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Runner of the Sun, Faded
ja: 太陽のランナー(褪色)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Runner of the Oasis, Faded
ja: オアシスのランナー(褪色)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet Roll, Desert
ja: 巻きカーペット(砂漠)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet Roll, Oasis
ja: 巻きカーペット(オアシス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet Roll, Floral
ja: 巻きカーペット(花)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet Roll, Sunrise
ja: 巻きカーペット(日の出)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet Roll, Sunset
ja: 巻きカーペット(日没)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Carpet Roll, Colorful
ja: 巻きカーペット(カラフル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Block and Axe, Chopping
ja: ブロックと斧(物切り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Firelogs, Ashen
ja: 薪(灰)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Firelogs, Charred
ja: 薪(焦げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Firelogs, Flaming
ja: 薪(燃焼)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Painting of a Desert, Refined
ja: 砂漠の絵(精巧)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Painting of a Forest, Refined
ja: 森の絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Tree, Refined
ja: 木の絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Swamp, Refined
ja: 沼の絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Cottage, Refined
ja: コテージの絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of a Waterfall, Refined
ja: 滝の絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting of Valley, Refined
ja: 渓谷の絵(精巧)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Painting of Mountains, Refined
ja: 山の絵(精巧)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Podium, Engraved
ja: 演壇(彫刻入り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Oranges, Bunch
ja: オレンジ(束)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Peaches, Bunch
ja: 桃(束)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Tangerines, Bunch
ja: タンジェリン(束)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plums, Bunch
ja: プラム(束)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Pelt, Bear
ja: 熊の生皮

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Pelt, Hanging
ja: 生皮(吊下げ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plaque, Small
ja: 飾り額(小)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plaque, Standard
ja: 飾り額(標準)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plaque, Large
ja: 飾り額(大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Pelt, Wolf
ja: 生皮(狼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Pelt, Ice Wolf
ja: 生皮(アイスウルフ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Kennel, Locked
ja: 犬小屋(施錠済)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Knife, Carving
ja: ナイフ(彫込)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Minecart, Push
ja: 鉱山用荷車(押車)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Minecart, Empty
ja: 鉱山用荷車

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Candles, Lasting
ja: ロウソク(長持ち)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Table, Carved
ja: テーブル(彫込)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Lantern, Hanging
ja: ランターン(吊下げ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Lantern, Stationary
ja: ランターン(固定)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Candle, Group
ja: ロウソク(グループ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Drumstick
ja: ドラムスティック

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Teapot, Common
ja: ティーポット(一般的)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Steak, Display
ja: ステーキ(展示用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pie Dish, Empty
ja: パイ皿

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Pot Pie, Display
ja: ポットパイ(展示用)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Baked Potato, Display
ja: ベイクドポテト(展示用)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Pie, Display
ja: パイ(展示用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting Palette
ja: 絵具パレット

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting Brush, Angled
ja: ペイントブラシ(アングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting Brush, Detail
ja: ペイントブラシ(ディテール)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Painting Brush, Wide
ja: ペイントブラシ(ワイド)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hourglass, Common
ja: 砂時計(一般的)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Horn, Carved
ja: ホーン(彫込)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Ham, Display
ja: ハム(展示用)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Common Bowl, Serving
ja: 一般的なボウル(給仕用)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Cheese Wedge
ja: 三角チーズ

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Bread, Plain
ja: パン(素朴)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Hearty Bread
ja: ハーティブレッド

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cleaver, Butcher's
ja: 包丁(肉切り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Keg
ja: 小樽

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Coffin, Case
ja: 棺(棺桶)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Coffin, Lid
ja: 棺(蓋)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cart, Sided
ja: 荷車(横)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cauldron, Covered
ja: 大鍋(カバー付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cauldron of Stew
ja: シチュー大鍋

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cauldron of Soup
ja: スープ大鍋

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Chair, Carved
ja: 椅子(彫込)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Banner, Crafting
ja: 旗(クラフト)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Banner, Mighty
ja: 旗(力)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Banner, Forceful
ja: 旗(強さ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Banner, Forge
ja: 旗(鍛冶)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Banner, War
ja: 旗(戦)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Simple Red Banner
ja: 簡素な赤旗

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Simple Purple Banner
ja: 簡素な紫旗

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Simple Gray Banner
ja: 簡素な灰旗

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Simple Brown Banner
ja: 簡素な茶旗

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Simple Blue Banner
ja: 簡素な青旗

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Steak Dinner
ja: ステーキディナー

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Cargo Crate, Dry
ja: 一般的な荷物の木枠箱(乾燥)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Barrel, Dry
ja: 一般的な樽(乾燥)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Common Quill, Feather
ja: 一般的な羽根ペン(羽根)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Chicken Meal, Display
ja: チキンミール(展示用)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Chicken Dinner, Display
ja: チキンディナー(展示用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sack of Grain
ja: 穀物の袋

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sack of Millet,
ja: 雑穀袋

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sack of Rice
ja: 米袋

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sack of Beans
ja: 豆袋

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Stewpot, Hanging
ja: 一般的なシチュー鍋(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Firepit, Piled
ja: 一般的な炉(積重ね)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Firepit, Outdoor
ja: 一般的な炉(野外用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Campfire, Outdoor
ja: 一般的なキャンプファイア(野外用)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Common Cargo, Reinforced
ja: 一般的な荷物(補強)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Common Cargo, Sealed
ja: 一般的な荷物(密封)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Trap, Hunting
ja: 一般的な罠(狩り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Cage, Hunting
ja: 一般的な檻(狩り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Table, Slanted
ja: 一般的なテーブル(傾斜)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Potato, Wax
ja: ポテト(ロウ製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tongs, Forge
ja: トング(鍛冶)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hammer, Forge
ja: ハンマー(鍛冶)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Post, Sign Holder
ja: 一般的な柱(標識立て)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Torch, Holder
ja: 一般的なたいまつ(立て台)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Lantern, Stationary
ja: 一般的なランターン(固定)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Lantern, Hanging
ja: 一般的なランターン(吊下げ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Common Post, Flag Pole
ja: 一般的な柱(旗柱)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Bookrest, Practical
ja: 一般的なブックレスト(実用的)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Candle, Lasting
ja: 一般的なロウソク(長持ち)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Candles, Pair
ja: 一般的なロウソク(ペア)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Candle, Set
ja: 一般的なロウソク(セット)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Skillet, Practical
ja: 一般的なフライパン(実用的)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Platter, Serving
ja: 一般的な大皿(給仕用)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Common Bowl of Stew, Display
ja: 一般的なシチューボウル(展示用)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Bowl, Serving
ja: ボウル(給仕用)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Radish, Wax
ja: 大根(ロウ製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sugar Pumpkin, Wax
ja: シュガーパンプキン(ロウ製)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Common Plate, Setting
ja: 一般的なプレート(一式)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Common Plate, Simple
ja: 一般的なプレート(簡素)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Common Inkwell, Practical
ja: 一般的なインク瓶(実用的)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Grapes, Wax
ja: ブドウ(ロウ製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Pot, Cooking
ja: 一般的な鍋(料理)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Common Cleaver, Cooking
ja: 一般的な包丁(料理)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Carrots, Wax
ja: ニンジン(ロウ製)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Common Bowl of Soup, Display
ja: 一般的なスープボウル(展示用)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Banana, Wax
ja: バナナ(ロウ製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Pack, Satchel
ja: 一般的なパック(かばん)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Pack, Backpack
ja: 一般的なパック(バックパック)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Apple, Display
ja: リンゴ(展示用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Wheelbarrow, Sided
ja: 一般的な押し車(サイド付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Wheelbarrow, Barrel
ja: 一般的な押し車(樽用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Wheelbarrow, Flat
ja: 一般的な押し車(フラット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Trough
ja: 一般的な餌入れ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Footstool, Block
ja: フットスツール(ブロック)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Washtub, Empty
ja: 一般的なたらい

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Crate, Sealed
ja: 一般的な木枠箱(密封)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Cargo, Covered
ja: 一般的な荷物(カバー付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Bucket, Rope
ja: 一般的な手桶(ロープ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Bucket, Basic
ja: 一般的な手桶(基本)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Basket, Tall
ja: 一般的なバスケット(背高)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Basket, Open
ja: 一般的なバスケット(開)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Basket, Lid
ja: 一般的なバスケット(蓋)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Basket, Closed
ja: 一般的なバスケット(閉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Barrel, Sealed
ja: 一般的な樽(密封)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Common Counter, Island Stall
ja: 一般的なカウンター(アイランドストール)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Beets, Display
ja: ビート(展示用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Garlic String, Display
ja: 連なったニンニク(展示用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Beet String, Display
ja: 連なったビート(展示用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Winter Squash, Display
ja: セイヨウカボチャ(展示用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pumpkin, Display
ja: カボチャ(展示用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Lettuce, Display
ja: レタス(展示用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Block, Stone Brick
ja: 粗雑なブロック(石レンガ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Block, Stone Slab
ja: 粗雑なブロック(石板)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Block, Stone Chunk
ja: 粗雑なブロック(石塊)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Block, Stone Section
ja: 粗雑なブロック(石の仕切り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stool, Carved
ja: スツール(彫込)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Tea Table, Carved
ja: ティーテーブル(彫込)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rough Planks, Wide
ja: 粗雑な厚板(幅広)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rough Planks, Platform
ja: 粗雑な厚板(台)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rough Planks, Narrow
ja: 粗雑な厚板(狭)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rough Plank, Long
ja: 粗雑な厚板(ロング)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Bread, Morsel
ja: ラフブレッド(一片)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Block, Dark Stone
ja: 粗雑なブロック(暗い石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Block, Light Stone
ja: 粗雑なブロック(明るい石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Firewood, Stack
ja: 粗雑な薪(山積)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Firewood, Smoldering
ja: 粗雑な薪(くすぶり)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Firewood, Fireplace
ja: 粗雑な薪(暖炉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Spear, Fishing
ja: 粗雑な槍(釣り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Rod, Fishing
ja: 粗雑な竿(釣り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Stool, Round
ja: 粗雑なスツール(ラウンド)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rough Hay Bed, Covered
ja: 粗雑な干し草のベッド(カバー付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rough Hay Bed, Sloppy
ja: 粗雑な干し草のベッド(乱雑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Hay Bed, Tidy
ja: 粗雑な干し草のベッド(整頓)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Crate, Dry
ja: 粗雑な木枠箱(乾燥)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Clothesline, Short
ja: 粗雑な物干しロープ(ショート)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rough Clothesline, Post
ja: 粗雑な物干しロープ(竿付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Clothesline, Half
ja: 粗雑な物干しロープ(半分)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Clothesline, Long
ja: 粗雑な物干しロープ(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Clothesline, Full
ja: 粗雑な物干しロープ(完全)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Tarp, Standard
ja: 粗雑な防水シート(標準)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Tarp, Oversized
ja: 粗雑な防水シート(巨大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Campfire, Doused
ja: 粗雑なキャンプファイア(消火)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Firepit, Doused
ja: 粗雑な炉(消火)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Bedroll, Basic
ja: 粗雑な毛布(基本)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Bedroll, Rolled
ja: 粗雑な毛布(巻き)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Block, Woodcutter's
ja: 粗雑なブロック(木こり)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Container, Cargo
ja: 粗雑なコンテナ(荷物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Container, Shipping
ja: 粗雑なコンテナ(積荷)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Crate, Empty
ja: 粗雑な木枠箱

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Crate, Cracked
ja: 粗雑な木枠箱(ひび割れ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Box, Boarded
ja: 粗雑な箱(ボード)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Box, Slatted
ja: 粗雑な箱(スラット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Crate, Bolted
ja: 粗雑な木枠箱(ボルト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Crate, Sealed
ja: 粗雑な木枠箱(密封)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Torch, Wall
ja: 粗雑なたいまつ(壁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Torch, Basic
ja: 粗雑なたいまつ(基本)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Platform, Stage
ja: 粗雑な台(ステージ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Candle, Pillar
ja: 粗雑なロウソク(柱)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Candle, Tealight
ja: 粗雑なロウソク(ティーライト)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Spoon, Common
ja: 粗雑なスプーン(一般的)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Knife, Butter
ja: 粗雑なナイフ(バター)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Fork, Common
ja: 粗雑なフォーク(一般的)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Bowl, Common
ja: 粗雑なボウル(一般的)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Knife, Butcher
ja: 粗雑なナイフ(肉切り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Broom, Practical
ja: 粗雑なほうき(実用的)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Hatchet, Practical
ja: 粗雑な手斧(実用的)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rough Axe, Practical
ja: 粗雑な斧(実用的)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Sack, Burlap
ja: 粗雑な袋(麻布)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Bag, Burlap
ja: 粗雑なバッグ(麻布)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Pouch, Coarse Cloth
ja: 粗雑なポーチ(粗布)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Pouch, Burlap
ja: 粗雑なポーチ(麻布)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。
